 

. εκινιιοΑτιο. , 563
abscondent se in petriS, idest ab inis, qui
sunt firmi tn fide ‚ et in eminentia virtutum
positi , quaerent 'consilium , et dicent inis
fidelibus in fide solidatis, cadite super ηοε,
idest, misericordia animum vestrum flectite ,,
nosque piis orationum interventionibus ab
ira judicantis tegite Et infideles, imminen-
te futuro judicio , ad auxilia daemonum cur-
rent , et eorum ruinis operientur. Et quis
unquam ita er'it felix, qui tunc factojudicif)
stare poterit, ne cadat ‘2 Idest, quis poterit
resistere illorum vindictae ⁶? certe nuilus. Fi-
nito omni labore, et pugna, reprobis para·
bitur aeternum supplicium, quibus Dominus
dicet (1): Ite, maledicti, inignem aeternum ,
quiparntus est diabolo , et angelis ejus. Bo-
nis vero dabitur aeterna beatitudo , quibus
Dominus dicet-z Venite, benedictiPatris mei,
percipite regnum, quod vobis paratum est ab
origine mundi.lni!1a aeterna beatitudine ex
unaquaque Tribu Israel erunt duodecim millia
collocati, hoc est, omnes fideles imitantes
fidem , et operationem filiorum Isra‚el boc
est, Apostolorum. Ex (2) Tribu Iuda cluo-
decim millia signati. lili enim sunt signati,
hoc est, praedestinati a Deo ad vitam ‚qui
suntJuda, hoc est, quiere, etcorde Deum

N n α
(ι) Vide pag.546. nom. ⁵(2) Apocalyps. vl 1· 5·

