ι txnu1ca'r10.223
lem bellando destruxille3 δι omnes Judaeos,
quosibi invenit, Babyloniam secum duxisse
captivos, ibique ιιι captivitate septuaginta
annis damnatos duris laboribus, et maxime
operibus lateris detinuisse. Sed Cyrus(1) rex
Persarum, curn omnia vicina regna, δι Ba
bylonicum , quia principales uit, suo tmpe-
rro subrogasset, primo anno regni perSpi·
ritum Sanctum admonitus remisit ex capri·
vitate quinquemillia bominum· ‚ propter
quod Cyrus cognomento Cllrisrus dicitur3 un·
de Isaias Propheta(2 ). Christo meo Cyro, crr-
jus apprehendidexterarn. Reliqua vero capti·
vitas remansit ibi ιιι secundum annom regni
Darii, qui regnavit poll Cyrum3 qui tnnc
libere redibant , quoniam mille septuaginta
erant , ἅ quamdiu illa peregrinatione asslicti
erant, canticum in organis, et ceteris musicis
instrumentis non canebant, utJerusalem ιιι
sacrificiis Domini secerant; ad flumina enim
Babylonis suspendentes dicebant(3): Quo·
modo cantabimus canticum Domini ιἰι terro
aliena?

CXX.

antenorem crusnam
Nabuchodonosor rex designat diabolumt

·diabolus enim dicitur rex propter principa

(1) l. Esdraecap.1. et 11. (3) Psal. cxxxw· 4. ⁵
(a) Isa·xt·r.1. , Ι

 

