³32 utvntotuur ornuronurt

a pente, quod est quinque, ἃ cananense esi
decem ; et vocatur Pentecostes quinquagesimus
dies a Pascha. Quinquegesimo euim dre dutut'
est Spiritus Sanctus discipulis iu superiori
coenaculo, illis expectantibus adventum 3&
est dutus in linguis igneis, ut iucundi essent
in omni genere sermonum ;' ideo in igneis ,ut
inflammarentur amore charitatis.

mxxvii· , ’ ’

nunonem

in huc die Spiritus Sanctus super discipu·
los in igne demonstrati debuit, ut ii, qui
erant simpliciter homines,atque ideo pesce·
tores, eus contra semetipsos spirituaiisfervor
accenderem ἃ peccata ,quae Deus per mun·
suetudinem sustinet , ipsi in se pet poeniteu-
tiam punirent: nnn enim esse poterant sine
peccato, quia (r) adhaerebant caelesti mugi·
st'erio , Joanne attestante , qui uit(2) t Si di·
serimus , quia peccatum non habemus ,nosmet-
ipsos seducimus, ir veritus in nobis non est .,
In igne entm venit in hominibus , iu cnoiumbtt
vero apparuit in Domino ; quiu peccatu noi
stra, quae pie Dominus per mansuetudinem·
toietat, nos per zelum rectitudinis debemus*

(t)··1taposuinus.c0u.qnt (unumst. 8.Ι - -

 

