:uxr-Qucum· .· 915

- Sanguine illiniuntur postes, ut pernicies
depelletur3 narn occiso agno uespere iuAEgy·
pto (r r) filii lsrseanscia egeruur; excusus
sanguine postes assignaverunt3 ur noctu An-
gelus transiens ea ‘ioco oon tangeret , quoe
sanguineegnisueruutoblinite. .

signantur signo Dominipqsoionis populi
sdtuteleru salutis, ut ab interitu liberemur
qui cruore Dominicoe passionis corde ‚ds
fronte signori uunt3 undePsalrnistn(u·s) si·
gnarum estsuper uns lurnm uultus rumoridus.
llle namque dies. sn cuius vespere eguus irn-
morabatur, PASCHA solus dicebatur, reli·
liqui vero septem dies nqymornm(3) vocaban·
tur , in quibus azyma tuntum comedebenr,er ¹
in domibus eorum fermentum non invenie·
batur. Sic nemque praeceptum est3et hec eret
veterum consuetudo , sed apud Evangelisres
variatur, quoniam et Pascha apud nos pro
quolibet azymorum die, ete contre dies azy·
morum pro Ριιοὴι(4 ) positus invenitur· ,quod
facile quisquis velit, inveniet.

CLXV.
uenenum

Filii lsrael curn de AEgypto elrire debue·
runt. agnum comederunt. δι iariusrn sino

(ι) Exod. xrl. ver. 7. ..seqq (4) Mar r.c ..cap ..xiv ver ι

(2) ¹⁸²¹ 1v·ver··7 Lucaexxrl. ι
(3) Exod. xil sves. ι.4. seqq.

 

